Agora vamos aprender uma dica que poderá alterar sua
resposta de não para sim.
E essa dica se relaciona aos recursos.
Até agora presumimos que inserimos nossos recursos de dados, X e
Y, nesta mágica máquina de vetor de suporte a serviço da indústria e temos um rótulo.
Onde o rótulo fica no círculo azul ou no x vermelho.
Vamos selecionar um recurso que é útil para meu exemplo aqui.
Será x ao quadrado mais y ao quadrado.
Por que isso?
Você verá em um minuto.
Posso convencer você de que é fácil calcular x ao quadrado mais y
ao quadrado a partir de x e y.
Então, agora tenho um espaço de entrada tridimensional.
É difícil traçar aqui.
Posso executar o mesmo algoritmo exato nesses três
recursos que executei anteriormente nos dois recursos.
E essa é minha pergunta de $ 100.000.
As máquinas de vetor de suporte estão funcionando?
Ou, em outras palavras, esta nova situação é separável linearmente?
Com isso quero dizer, podemos localizar a linha ou um hiperplano que
separa o eixo dos círculos, se este for um espaço oficial agora?
É uma pergunta difícil.
É uma pergunta de cem mil dólares, o que significa que se você acertar
não vou lhe dar cem mil dólares.
Mas vamos tentar.